Repository: fa0311/vrc_manager
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

source: OK
zh: 认可

source: NO
zh: 没有

source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

source: Send
ja: 送信
zh: 发送

source: Save
ja: 保存
zh: 拯救

source: Saved
ja: 保存しました
zh: 被拯救的

source: Success
ja: 成功しました
zh: 成功了

source: Failed
ja: 失敗しました
zh: 失败

source: Delete
ja: 削除
zh: 删除

source: Type
ja: 種類
zh: 类型

source: Parse error
ja: 構文解析エラー
zh: 解析错误

# socketException
source: No Internet connection
ja: インターネットに接続できませんでした
zh: 无法连接到互联网

source: Unknown error
ja: 不明なエラー
zh: 未知错误

# reportMessage1
source: Please report this to the developer.
ja: 開発者に報告してください
zh: 请向开发商报告

# reportMessage2
source: Tapping Report will copy the log to the clipboard and access the report page.
ja: 報告をタップするとログがクリップボードにコピーされ報告ページにアクセスします
zh: 点击报告，将日志复制到剪贴板，并进入报告页面

# tooManyRequests
source: Too many requests. Please wait a while and try again.
ja: リクエストが多すぎます しばらく待ってから再試行してください
zh: 请求过多 请稍等片刻再试

# invalidLoginInfo
source: Invalid Username/Email or Password.
ja: ユーザー名/メールアドレスまたはパスワードが無効です
zh: 无效的用户名/电子邮件地址或密码

# dateFormat1
source: {inDays} days {inHours} hours ago
ja: {inDays}日{inHours}時間前
zh: {inDays}天 {inHours}小时前

# dateFormat2
source: {inHours} hours {inMinutes} minutes ago
ja: {inHours}時間{inMinutes}分前
zh: {inHours}小时 {inMinutes}分钟前

# dateFormat3
source: {inMinutes} minutes ago
ja: {inMinutes}分前
zh: {inMinutes}分钟前

# dateFormat4
source: {inSeconds} seconds ago
ja: {inSeconds}秒前
zh: {inSeconds}秒前

source: Share
ja: 共有
zh: 分享

source: Copy
ja: コピー
zh: 拷贝

# copied
source: Copied to clipboard.
ja: クリップボードにコピーしました
zh: 复制到剪贴板

source: Open in browser
ja: ブラウザで開く
zh: 在浏览器中打开

source: Open in external browser
ja: 外部のブラウザで開く
zh: 在外部浏览器中打开

source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

source: Setting
ja: 設定
zh: 设置

source: Login
ja: ログイン
zh: 登录

source: Username
ja: ユーザー名
zh: 用户名称

# usernameOrEmail
source: Username / Email
ja: ユーザー名 / メールアドレス
zh: 用户名/电子邮件地址

source: Password
ja: パスワード
zh: 密码

source: Remember password
ja: パスワードを保存する
zh: 保存密码

source: Two Factor Authentication
ja: 2段階認証
zh: 2步式验证

source: Authentication Code
ja: 認証コード
zh: 认证码

source: Unknown
ja: 名無し
zh: 没有名字

# incorrectLogin
source: Incorrect login information
ja: ログイン情報が間違っています
zh: 您的登录信息不正确

source: Home
ja: ホーム
zh: 首页

source: Online Friends
ja: オンラインのフレンド
zh: 在线朋友

source: Offline Friends
ja: オフラインのフレンド
zh: 离线朋友

# showOnlyAvailable
source: Show only available participants
ja: 参加可能のみ表示
zh: 仅供展示

source: World details
ja: ワールドの詳細
zh: 世界的细节

# worldUnfavoriteButton
source: Unfavorite button
ja: お気に入り解除ボタン
zh: 不喜欢的按钮

source: Sort
ja: 並び替え
zh: 排序方式

# descending
source: Descending order
ja: 降順
zh: 降序排列

# sortedByDefault
source: Sort by Default
ja: デフォルト順
zh: 默认订单

# sortedByName
source: Sort by Name
ja: 名前順
zh: 按名称排序

# sortedByLastLogin
source: Sort by Last Login
ja: 最終ログイン順
zh: 按最后一次登录的顺序

# sortedByFriendsInInstance
source: Sort by Number of friends of the instance
ja: インスタンス内のフレンド数順
zh: 按实例中的朋友数量排序

# sortedByUpdatedDate
source: Sort by Updated date
ja: アップデート順
zh: 按更新日期排序

# sortedByLabsPublicationDate
source: Sort by Labs publication date
ja: ラボの公開順
zh: 按实验室出版日期排序

# sortedByHeat
source: Sort by heat
ja: ホットなワールド順
zh: 按热量排序

# sortedByCapacity
source: Sort by capacity
ja: 最大参加人数順
zh: 按容量排序

# sortedByOccupants
source: Sort by occupants
ja: 現在の参加人数順
zh: 按居住者排序

source: Display
ja: 表示
zh: 显示

# normal
source: Default
ja: デフォルト
zh: 默认情况下

source: Simple
ja: シンプル
zh: 简单

source: Text only
ja: 文字のみ
zh: 仅限文本

source: Search
ja: 検索
zh: 搜索

source: Friend request
ja: フレンドリクエスト
zh: 朋友请求

source: Favorite Worlds
ja: お気に入りのワールド
zh: 最喜欢的世界

source: User
ja: ユーザー
zh: 用户

# lastLogin
source: Last login: {data}
ja: 最終ログイン: {data}
zh: 最后一次登录: {data}

# dateJoined
source: Date joined: {data}
ja: 登録日: {data}
zh: 注册日期: {data}

source: Open in json viewer
ja: JSONビューワーで表示
zh: 在JSON查看器中显示

# joinInstance
source: Invite me
ja: 自分を招待
zh: 邀请自己

# addFavoriteWorlds
source: Select a list to add
ja: お気に入りのワールドに追加
zh: 添加喜爱的世界

source: Edit bio
ja: Bioを編集
zh: 编辑生物

source: Edit note
ja: ノートを編集
zh: 编辑注

# sendInvite
source: Invitation sent.
ja: 招待を送信しました
zh: 邀请函已发出

# selfInviteDetails
source: Please check the invitation field of the VRChat.
ja: VRChatの招待欄を確認してください
zh: 检查你的VRChat邀请栏

source: Unfriend
ja: フレンド解除
zh: 解除友谊

# unfriendConfirm
source: Do you want to unfriend me?
ja: フレンドを解除しますか？
zh: 你想取消我的好友吗？

# requestCancel
source: Unrequested
ja: リクエスト解除
zh: 解除友谊请求

# allowFriends
source: Friends allow
ja: フレンド許可
zh: 接受朋友

# denyFriends
source: Friends deny
ja: フレンド拒否
zh: 拒绝朋友

source: JSON Viewer
ja: JSONビューワー
zh: JSON查看器

source: World
ja: ワールド
zh: 世界

source: Private World
ja: プライベートワールド
zh: 私人世界

source: On the website
ja: Webサイト上でオンライン
zh: 在网站上在线

# occupants
source: Number of users: {data}
ja: プレイヤー数: {data}
zh: 玩家数量: {data}

# privateOccupants
source: Number of private users: {data}
ja: プライベートのプレイヤー数: {data}
zh: 私人玩家的数量: {data}

# favorites
source: Favorites: {data}
ja: お気に入り: {data}
zh: 最爱: {data}

# createdAt
source: Created at {data}
ja: 作成: {data}
zh: 创建: {data}

# updatedAt
source: Updated at {data}
ja: 最終更新: {data}
zh: 最后更新: {data}

source: Launch world
ja: インスタンス作成
zh: 实例创建

source: Open in VRChat
ja: VRChatで開く
zh: 在VRChat中打开

# accountSwitch
source: Account switching
ja: アカウント切り替え
zh: 账户转换

# accountSwitchSetting
source: Account switching settings
ja: アカウント切り替えの設定
zh: 账户切换设置

# accountSwitchSettingDetails
source: Manage other accounts.
ja: 他のアカウントを管理します
zh: 管理其他账户

source: Add account
ja: アカウントを追加
zh: 添加账户

source: Accessibility
ja: アクセシビリティ
zh: 无障碍设施

source: Language
ja: 言語
zh: 语言

# translatorDetails
source: Translated by {name}
ja: {name}による翻訳
zh: 译者: {name}

source: Light theme
ja: ライトテーマ
zh: 灯光主题

source: Dark theme
ja: ダークテーマ
zh: 深色主题

source: Black theme
ja: ブラックテーマ
zh: 黑色主题

source: True black theme
ja: 真っ黒テーマ
zh: 真正的黑色主题

# forceExternalBrowser
source: Force external browsers
ja: 外部のブラウザを強制する
zh: 强制使用外部浏览器

# forceExternalBrowserDetails
source: Force opening of an external browser when opening a browser
ja: ブラウザを開く際に外部のブラウザを強制的に開きます
zh: 打开浏览器时，强制打开一个外部浏览器

source: Account
ja: アカウント
zh: 帐户

source: Logout
ja: ログアウト
zh: 登出

# logoutDetails
source: Log out and remove session information from the device.
ja: ログアウトし端末からセッション情報を削除します
zh: 注销并删除终端上的会话信息

# logoutConfirm
source: Would you like to log out?
ja: ログアウトしますか？
zh: 你想登出吗？

# deleteLoginInfo
source: Delete login information
ja: ログイン情報を削除
zh: 删除登录信息

# deleteLoginInfoDetails
source: Delete stored login information.
ja: 記憶しているログイン情報を削除します
zh: 删除存储的登录信息

# deleteLoginInfoConfirm
source: Do you want to delete it?
ja: 削除しますか？
zh: 你想删除吗？

source: Token
zh: 代币

# tokenDetails
source: View or change your credentials.
ja: 認証情報を確認または変更できます
zh: 查看或更改您的证书

source: Cookie
zh: 饼干

source: permissions
ja: 権限
zh: 许可权

# domainVerification
source: Associate apps with domains
ja: アプリとドメインの関連付け
zh: 将应用程序与域名相关联

# domainVerificationDetails
source: Please associate this app with vrchat.com.
ja: vrchat.comとアプリを関連付けて下さい
zh: 将你的应用程序与 vrchat.com 联系起来

source: Not supported
ja: サポートされていません
zh: 不支持

# notSupportedDetails
source: This permission is not supported on this device.
ja: このデバイスではこの権限がサポートされていません
zh: 此设备不支持此权限

source: Help
ja: ヘルプ
zh: 帮助

source: Contribution
ja: 貢献
zh: 贡献

# contributionDetails
source: Contribute to development on Github.
ja: Githubでの開発に貢献する
zh: 为Github上的开发做出贡献

# reportDetails
source: Report bugs and request new features to the developer.
ja: 開発者にバグの報告や新機能のリクエストをします
zh: 报告错误并要求开发人员提供新功能

# developerInfo
source: Developer Information
ja: 開発者情報
zh: 开发商信息

# developerInfoDetails
source: View developer information.
ja: 開発者の情報を表示
zh: 查看关于开发商的信息

source: Rate the app
ja: 評価
zh: 评级

# rateTheAppDetails
source: Please rate us on Google PlayStore!
ja: GooglePlayStoreでの評価をお願いします
zh: 请在Google PlayStore为我们评分

source: Version
ja: バージョン
zh: 版本

# versionDetails
source: Current Version: {version}
ja: 現在のバージョン: {version}
zh: 当前版本: {version}

source: License
zh: 许可证

# licenseDetails
source: Check License information
ja: License情報を確認します
zh: 检查许可证信息

source: Report
ja: 報告
zh: 报告

source: User Policy
ja: ユーザーポリシー
zh: 用户政策

source: Agree
ja: 同意
zh: 同意

source: Disagree
ja: 同意しない
zh: 不同意

source: Look at your browser
ja: ブラウザを確認してください
zh: 请检查您的浏览器

# contributor
source: DeepL(robot)
ja: fa0311

# description
source: VRChat assistant app
ja: VRChatのアシスタントアプリ

# descriptionDetailed
source: VRChat assistant app with intuitive UI built in Flutter
ja: Flutterで構築された直感的なUIが特徴のVRChatアシスタントアプリ
